Problemas encontrados:

Semana 2:

-Dificultad a la hora de poner el logo a la app, no se ajustaba correctamente y se veia un fondo negro.
-No abrían las otras actividades, daba error, la solución fue añadirlas en el AndroidManifest.xml.

Semana 3:

-Dificultad con la lectura de GPS, no se actualizaba ya que requería de pedir los permisos, que se arreglo añadiendo código

Semana 4:

Para en un futuro poder enviar correctamente la información los lectores de ubicación y acelerometro tambien funcionan en la actividad principal, por lo que el codigo esta en las dos actividades.

El lector de GPS es cambiado de GPS_PROVIDER a NETWORK_PROVIDER, ya que en la version del movil tardaba mucho en iniciarse el GPS y con este va más rapido.

Añadir en build.gradle del modulo, en el apartado 'dependencies' : implementation 'com.zhaoxiaodan.miband:miband-sdk:1.1.2'
https://github.com/pangliang/miband-sdk-android

No me conecta al dispositivo en la actividad principal, se arreglará las siguientes semanas.

Añadido parcialmente del repositorio en el que me he basado, una actividad que coge el dispositivo seleccionado con una lista de diferentes opciones, como vincular, vibracion, etc.


Añadidas 2 actividades con sus corrrespondientes layouts, que se ajustaran más adelante

En la actividad del escaneado de dispositivos para escanear se realizará mediante un switch, cuando esta off limpia la lista de dispositivos
